1. לארגן מידע - ליצור גרף שכולל בתוכו קשתות וקודקודים (טל) - input
2. עיבוד - קוד -  שלב א' - מקבלת רשימה של קודקודים ורשימה של קשתות עם ערך מספרי (משקל)
שלב ב' - לכל קודקוד לתת וקטור התחלתי (1,0) או (0,1)
שלב ג' - להריץ GNN עם פונקציית הLOSS, שהיא סכום של המכפלה הוקטורית של כל קודקוד עם השכן שלו והמשקל ביניהם
שלב ד' - מחזיר וקטור היסתברויות גם ממימד 2 (X,X)
שלב ה' - משייכים כל וקטור להסתברות הכי גבוהה
שלב ו' - 

3. תשתית - 
חיבור SSH לשרת - עם משאבים של CPU,GPU
לשרת עצמו להוריד פרוייקט מגיטהאב
להרים סביבה
להוריד PIP
להריץ את הקוד

גיטהאב - לעשות שיהיה ציבורי